wat aan die gang is almal welkom om
die vyfde TV-basiese beginsels met python-tutoriaal
video in hierdie video gaan ons net
Voeg stadig by die laaste video so
Wat ek gaan doen, is ek gaan
noem dit nou eenvoudige sleutel VIII se TV 3
stoor dit en my verwysde kv lêer sal
wees eenvoudige sleutel v 3 hier ok, laat ons net
hardloop wat seker maak dat ek alles gedoen het
korrek het ek gedoen
Dit lyk goed asof ek gesê het
voor wat as jy byvoorbeeld het
Kom ons doen 'n stokknoppie hier, so ons het
het knoppies by die knoppies en dan het jy dit
Ons sien hier ons het 'n lettergrootte 40 font
grootte 40 Wel, as ons dit so gedoen het
font grootte 40 ok dit is goed, so ek gaan
om dit te sny en nou sal hier kom en
kom ons sê knoppie as die ouer:
1 2 3 4 plak lettergrootte 40 wieops 40
behalwe dat ons dit nou laat hardloop en jy kan
sien nou, ons het grootte 40 op albei
knoppies, maar ons hoef nie te spesifiseer nie
dit omdat ons nou 'n ouer gebruik
knoppie sodat ons dieselfde ding kon doen
weereens, ons sê die grootte sal dit sny
los plak daardie posisie moet wees
jy ken persoonlike en dan ken jy kleur
kan dieselfde wees en ek hou van groen
beter so ons gaan goed doen en
ons sal ontslae raak van kleur en ons sal ontslae raak
van grootte so nou het ons net posisie in
teks, byvoorbeeld, red dit en ons kan
hardloop dit op hulle het in mekaar geloop
Ek dink dit sou die posisie geskroef
Kom ons gaan terug. Ek weet nie wat nie
Ek het gedink ja ok so so posisie
Hierdie een moet 170 Stoor wees
daar gaan ons TV-tutoriale goed, oke
so ons kan dit graag sien
waar die krag van hierdie sleutel V die sleutel
met behulp van die sleutel V taal kan kom is
waar ons soort van hierdie wêreldwye het
veranderlikes en natuurlik kan jy dit
soort van doen dit binne die Python script
so goed, dit sou 'n bietjie messier wees
as om dit so te doen, maar jy kan dit
kan dit doen en so is dit baie reg
gaan afhang hoeveel dinamiese kode doen
jy wil hê hoeveel struktuur dit doen
jy wil en al hierdie soort dinge so
In elk geval is dit die enigste ander ding
Ek wil graag nou doen is laat kom ons praat
oor posisie en ons gaan praat
oor 'n bietjie van relatiewe
posisionering so byvoorbeeld wat ons kon
doen is, ons weet jy het die grootte wat heeltemal is
fyn
grootte alhoewel grootte 'n bietjie van a kan wees
funksioneer as goed, maar wat ons gaan
maak ' n posisie vir nou so kom ons sê
wou iets naby die posisie plaas
boonop , hoe kan ons dit goed doen, laat ons
doen met TV en laat ons sê um laat ons sê ons
wil dit 'n posisie sal roete dot X doen
komma roetes dot top um en dit is laat
ek moet doen - selkol
hoogte ok, laat ons die lopie wat maak, red
seker dat dit werk en dan sal ek verduidelik
wat gebeur goed, so ons het sleutel V
nou regs bo en sleutel sigbaar of
moet ten minste bo-aan bly soos ons
Verander die grootte van die venster en maak seker dit
doen en die venster het verander
Natuurlik kan ons ook tutoriale sien
beweeg so goed, maar anyways sluit uit van
dit laat ons verduidelik wat hier gebeur het
okay so wat hier gebeur is jy
het wortel X gekry wat verwys na die X van
die wortel regs so die wortel widget wat
sou of die wortelprogram eerder sou
wees eenvoudig TV jy weet app reg dit is
ons wortelklas en dan die wortelpuntpunt is
verwys na die top
van daardie app en dan selfdot Hyatt is
verwys na die self van die widgets reg
self is daardie spesifieke widget en ons is
verwys na die hoogte soos ek gesê het
voor so 0 0 is die onderste linker so as
U het 'n knoppie by 0 0 geplaas of ons het
sê ons sê die venster is 100
pixels lank en jy posisioneer die element
by 0 100 dit is die boonste linkerhoek van
daardie venster maar dan is die knoppie geteken
bo daardie punt sodat die knoppie sou wees
van die skerm af, dus gebruik ons ​​min selfprent
Hoogte om die knoppies wat jy ken, te beweeg
onderaan die hoogte van die
knoppie wat eintlik verwysings is
hier die 75 so in elk geval dit is hoe dit is
wat is daar aan die gang , so is dit 'n bietjie
meer dinamiese van kode en ook soort van
wys wat ek voorheen gesê het
jy kan 'n paar Python logika op die
ander kant van hierdie dikke darms, hoe dan ook
dit gaan hierdie aflei
handleiding video as jy enigiemand het
vrae of kommentaar voel asseblief vry
om hulle onder anders te laat soos altyd
dankie vir die dankie vir al die
ondersteuning en intekeninge tot volgende
tyd