大家都欢迎 来到
第五个电视基础与python教程
在这个视频中的视频，我们将只是
慢慢加上 最后一段视频
我 什么 都做的是我要去
把这个叫做现在简单的 键 VIII的 电视3
保存，我的引用的KV文件将
在 这里 简单的键v 3 好吧，让我们只是
运行，确保我做到了 一切
我正确地做了
看上去好像我说的那样
例如，如果你有
让 我们在 这里做一个按钮，所以 我们已经 做到了
获得小工具按钮，然后你有
我们在这里看到我们有一个40字体的字体
大小40以及如果我们这样做了
字体大小40 好，这很好，所以我要走了
削减这个， 现在 会来到这里和
让我们说按钮作为父项：
1 2 3 4粘贴 字体大小40哎呀40
除此之外，我们现在就开始运行， 你可以
现在看到我们的尺寸都是40
按钮， 但我们不必指定
因为我们现在正在使用父母
按钮，所以我们可以做同样的事情
再次， 呃，我们说尺寸会削减
松散浆料该位置必须是
你知道习俗，然后你知道颜色
可以是一样的， 我也喜欢绿色
更好，所以我们会做得很好
我们会摆脱颜色，我们会摆脱
大小所以现在我们只是 在 位置
文字例如保存，我们可以
运行它们，他们碰到了 对方
我 想这将 是 位置拧紧
让我们回过头来，我不知道是什么
我想 是的 好了，所以位置
这个 需要 170保存
那里我们去看电视教程花式好吧
所以我们现在可以看到希望
这些 钥匙 的力量在哪里 V钥匙
使用关键 V语言可以进来
我们有这样的 全球性
变量，当然你可以
在Python脚本中这样做
所以它会 变得有点混乱
比这样做， 但 你可以
可以做到这一点，所以很多 只是
将 取决于多少动态代码
你想要多少种结构
你想和所有这样的东西如此
无论如何，这是唯一的其他事情
我想现在要做的 是让我们来 谈谈
关于 职位 ，我们 要谈谈
关于相对 一 点点
例如，我们可以定位
我们是否 知道这是完全的尺寸
精细
大小虽然大小可能有点
功能， 但我们要去 的
现在做一个位置， 让我们说我们
想要在附近摆放一些东西
那么我们该如何做到这 一点呢
用电视做， 让我们说，让我们说我们
想要一个位置 会做点X的路线
逗号路线顶点嗯 ， 这是让
我必须做的 - 单元格点
高度好吧， 让我们保存 这个运行
确定那是有效的，然后 我会解释
发生了什么好的，所以我们有关键的V
现在在顶部，关键可见或
至少应该像我们一样保持在顶端
调整窗口大小并确保足够
并且窗口已经改变
显然我们也可以看到教程
移动， 但无论如何关闭
这让我们来解释这里发生了什么
好， 那么 这里 发生 了 什么 是你
得到了引用X的X的 root X.
root权限，所以根widget的哪个
会或根应用程序，而不是
简单的电视， 你知道的应用程序就是这样
我们的根类，然后根顶点是
引用顶部
的应用程序， 然后自我点凯悦是
正确引用小部件的自我
自我就是那个特定的小工具，我们就是
像我说的那样引用高度
所以如此之前0 0是 左下角
你定位了一个0 0的按钮 或让我们
说我们说窗口是100
像素高 ，你定位 元素
在0 100 是 左上角
该窗口 ， 然后按钮被绘制
以上这一点使按键将
关闭屏幕，所以我们使用负自我点
身高呃移动 你知道的 那些按钮
底部左侧向下的高度
实际参考的按钮
这里的75，无论如何 这是 怎么说的
那里发生了什么，所以这是一点点
更动态 的代码，也是一种
显示 了我之前告诉你的 内容
你可以在Python上放置一些Python逻辑
无论如何，这些冒号的 另一面
这将结束 这一点
教程视频， 如果你们有任何
问题或意见请随意
在其他方面一直如此
感谢所有的观看感谢
支持和订阅， 直到下一次
时间